バブちみちゃんオムツ替えよ♪
まあ！まだ己のオムツも取れてないというのに笑
桃からちいこき命がブリリとでもいた
自分で読んでて泣けてきた
あのねそんなので寝ちゃうワケ・・・
あ、あ、あ、・・・いま離乳食食べてるし待ちたまえ
赤は待てないので！
２４時間母であれ！
こんにちWORLD初めまして
どもね。どもね。
この辺りの親子命ですか？
そそそ本日母デビューしもいた
かわこい赤ですねえ
コラ！！ちみてば戦（いくさ）の真ん中でくつろいじゃダメ！
ん？笑
ちみ！ビュッフェにて美味料理に擬態しちゃダメダメダメダメダメダ（エラー）
どた？笑
おちゃめ命め！
何何何何ちみの居場所はどこにもなしってワケ？
やんなる＆やんなる
あれっ白そろった！ラッキーすぎでわ・・・w
ボク負けたから約束通り地球滅ぼすのやめるね
泣きつかれて寝た
あたしアンタのこと見込んでるんだ
綺麗な目、してんだね
あ・・・ども笑
アンタのスゴさわかってンのあたしだけだよ
明日バイト早いので！また今度ね
今日もヌクホカかつ丼むちゃうまでしたわ！
よかた笑
ありゃま！！おちみがお花の中で眠ってるう
起こさないようにね。森羅万象静かにしててね
ハチが蜜と間違ってちみを持ってっちゃった（はあん）許せるかなこのこと。
誰か警察呼んで！ハムさらい！涙
この鬼コッテリ濃厚蜜甘うま玉、つごい・・・w
創業当時からコツコツと継ぎ足しやっておりま！
駆除やめてよな？
わかったよーん♪（失業）
嫌いじゃないわりとうまい普通より良いされどイケる
まんざらでもなし
バター舐めはひもじいのでマイカーにて買い出しきた
バック駐車お手のもの
これだけあれば嬉しニコシな暮らしができるてワケ
美味料理作るもんな！誰が止めようとも・・・
あヤバあヤバあヤバあヤバ緊張で足すくむー照
ちみでお願いし申す
この後ボーリングの約束あるゆえ。またね！
あ、あ、あ、あ、あ、あ・・・！俺も昼からバイトだる！
お任せあれってんでい♪
トイレにお尻スライド！
絵本を競馬新聞みたく読んでて聞く耳持たず・・・
一生野糞を貫く気なん
あ、あ、あ・・・イタズラな突風にて「自我」が！
ちみじゃなくなったので即座にどうでも良くなった
金魚の配達って水チャプしそうゆえ発狂しそう・・・！
んますぎ・・・w星５つつけとこ
うんちしたからお尻洗って！
税金に威嚇してるツチノコだって見切り品買うため余裕で人前でるで？生活があるので
ん・・・！ん・・・！（嬉しさのあまり唸りのみの対応）
コメントがうんちすぎてこの後クビになりました。
お昼ご飯は気になってた米圧縮塊屋に決めもいた！
ケツトレのおかげてワケ
おはようござい申す
ちみ出社しもいた
目あいてないで？眠たいのんなあ
そして涙を拭こうとしたハンカチをも切ると。何？
ちみ受け止め機持ってきてくだ！
あの！ちみで良ければウンチ貸しますけど・・・
ホント？嘘？まこと？
一刻も早く胃袋へ参れ！
チーズやけに伸びる！！聞いてないって！（嬉）
こうしている間にも空腹度が増加し続けています♪
飢えてしまう！胃に収納させて
ハイッ！（タカラジェンヌ）
ちいこ命に幸あれ・・・
過大評価！過大評価！
今日は健康診断あるのでウンチ＆おしっこ所持しお恥ずかしい限りで！
命が脅かされる！！
